Hola mis queridos estudiantes, nuevamente
aquí con ustedes profe Uberlando Murillo.
Vamos a compartir hoy el siguiente y
último módulo que se llama.
Red personal de aprendizaje y esa
red personal de aprendizaje como
les decia en capítulos
anteriores o en el módulo pasado, esas
capacidades y competencias que
ustedes conforman
es la base  para que usted pueda
interactuar con los demás, cierto?, esas
habilidades de comunicación que ustedes
tienen en línea, esas competencias que
ustedes adquieren en el uso de diferentes
herramientas digitales a través de las
plataformas, crea lo que se llama
una red y eso es esencial para
este mundo globalizado, y en este caso
ustedes que son nativos digitales, esas
herramientas tecnológicas van a ocupar un
lugar central en sus vidas, un
lugar tan importante que usted desde allí
puede construir su red de aprendizaje
y vas a transformar la manera de tu
crecer profesionalmente. Vas a
encontrar el vídeo de apoyo
cierto?, y cómo con los
compañeros, en esas
interacciones van a ser fundamental en
la vida cotidiana y que tenemos que
intercambiar información, que tenemos
intercambiar ideas y construir relaciones
a través de este mundo que nos rodea.
Cierto?,  el resultado de aprendizaje lo
vamos a encontrar,
recuerden que la guía de orientación es
la carta de navegación en este caso del
módulo y este módulo está enfocado
básicamente a la construcción de
su red o digamos que al producto
final y el producto final,
es la creación de un sitio web (tiktok)
utilizando la herramienta tiktok,
van a encontrar aquí un tutorial para la
creación de ese sitio (tiktok). Vas a encontrar
también el apoyo de cómo se crea ese
sitio y vas a encontrar también
nuevamente lo que les decía lo que tiene
que ver con el tema de la inteligencia
artificial generativa y vas a encontrar
algunas estrategias gamificadas para que
tú puedas construir en este caso,
el PLE, participa en
la encuesta de de las redes sociales, que hace
parte de las redes de aprendizaje, el
el foro técnico de ayuda y el producto
final que está descrito. Qué es lo que
van a hacer, es importante que
leamos, es importante que participemos en
el foro de
técnico de ayuda. Entonces
los espero, los abrazo, los
saluda nuevamente el profesor
Uberlando Murillo, de la ciudad de
Cartagena. Mis queridos estudiantes de
latinoamérica, aquí estaré esperándolos
con los brazos abiertos para llevar a
cabo esta gran tarea. Muchas gracias.